1. Realizarea unei animatii mai complexe prin javascript. Exemple de animatii posibile:
 
a) deplasarea unui element in pagina pe o traiectorie circulara sau eliptica
b) deplasarea unui obiect pe o linie franta inchisa/deschisa
(1.5 p)
------------------> DONE (la bibliografie)

4. Durata executie. Sa se calculeze durata de executie pentru o secventa de cod (de exemplu cat a durat 
generarea unor date tabelare calculate prin aplicarea unor formule, sau orice secventa mai complexa de cod), 
respectiv timpul intre doua evenimente (de exemplu: a durat 3 secunde de cand utilizatorul a intrat pe pagina 
si a dat primul scroll sau a facut primul click)
(0.5 p)
------------------> DONE (la quiz)

1. Varsta utilizator. Va exista in pagina, la inceput, un singur input in care un utilizator isi poate trece data 
nasterii sub forma zi#luna#an (de exemplu 20#03#2001). La click pe un buton se va afisa imediat sub input varsta 
utilizatoului in ani, luni si zile, ore minute secunde ( de exemplu: 19 ani 3 luni si 4 zile, 12 ore 15 minute 4 
secunde).  Afisajul varstei se va actualiza la fiecare secunda.
(1 p)
------------------> DONE (la pagina care duce catre quiz)


			TOTAL: 3p



21. Codul Morse (https://en.wikipedia.org/wiki/Morse_code). Intr-un camp de pe site (de exemplu, un textarea) 
utilizatorul poate completa, folosind codul morse. Clickuri rapide pe textarea ar insemna semnale scurte 
(se face mousedown si imediat mouse up, tipul intre cele doua evenimente trebuie sa fie sub 1 secunda). 
Un semnal lung ar insemna o pauza intre 1 si 3 secunde intre mousedown si mouseup. In cazul in care pauza 
depaseste 3 secunde se ignora semnalul. Dupa ce s-au generat suficiente semnale cat sa se afiseze un caracter, 
acesta apare in textarea. Textarea-ul nu poate fi modificat prin apasare de caractere chiar daca utilizatorul 
e focusat pe el. Textarea-ul va avea si un buton de reset care va sterge continutul, un buton prin care poate 
sa ignore ultimele semnale de la scrierea unui caracter in text area (practic urmatorul semnal marcheaza 
inceputul identificarii unei litere noi), dar si un buton de stergere a ultimului caracter.
(1.5 p)


5. Inversare lista. La dubluclick pe o lista existenta in pagina, sa se afiseze elementele ei in ordine inversa.
(0.5)






4. Timp petrecut pe pagina. Folosind localStorage sa se afiseze pe fiecare pagina (de exemplu in footer) numarul 
de minute si secunde petrecute in total (pe parcursul tuturor vizitarilor) de un utilizator pe pagina curenta 
(se va afisa pe fiecare pagina a site-ului). Afisajul se va actualiza la fiecare secunda.. Realizati taskul folosind 
aceeasi functie pentru toate paginile.
(1 p)

